Última actualización: 2 de junio de 2024

1. Aceptación de los Términos

Al descargar y usar GymFit, aceptas cumplir con estos Términos de Uso ("Términos"). Si no estás de acuerdo con estos Términos, no utilices la Aplicación.

2. Uso de la Aplicación

Puedes utilizar la Aplicación solo para fines personales y no comerciales. No debes:

Modificar, distribuir, transmitir, mostrar, realizar, reproducir, publicar, licenciar, crear trabajos derivados de, transferir o vender cualquier información, software, productos o servicios obtenidos de la Aplicación.
Usar la Aplicación de manera ilegal o para cualquier propósito que esté prohibido por estos Términos.
3. Propiedad Intelectual

Todos los derechos, títulos e intereses en y sobre la Aplicación, incluidos los derechos de propiedad intelectual, son propiedad de GymFit o de sus licenciantes.

4. Limitación de Responsabilidad

La Aplicación se proporciona "tal cual" y "según disponibilidad". No garantizamos que la Aplicación estará libre de errores o ininterrumpida. En la medida máxima permitida por la ley, no seremos responsables por ningún daño indirecto, incidental, especial, consecuente o punitivo, ni por la pérdida de beneficios o ingresos, ya sea incurridos directa o indirectamente.

5. Modificaciones a los Términos

Podemos modificar estos Términos en cualquier momento. Te notificaremos sobre cualquier cambio publicando los nuevos Términos en esta página. Al continuar usando la Aplicación después de la publicación de los cambios, aceptas estar sujeto a los Términos modificados.

6. Terminación

Podemos suspender o terminar tu acceso a la Aplicación en cualquier momento, sin previo aviso, si violas estos Términos o si decidimos descontinuar la Aplicación.

7. Ley Aplicable

Estos Términos se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de España, sin tener en cuenta sus disposiciones sobre conflictos de leyes.

8. Contacto

Si tienes preguntas sobre estos Términos, contáctanos en tugimnasiogymfit@gmail.com.